これが皆さんに実装してほしいコントローラーです
これが準備したコードです
なじみのある class robot があります
それには「init」があります前のように関数「set」を使って位置を設定できます
steering_noise と distance_noise があります
これはよくご存じですよね
また 「drift」と呼ばれるものがあり これは今は使いませんが
あとで役立ちます
前にいろんな方法で実装していた move コマンドがあります
float を使ったコーディネートのプリントアウトを少し改善しました
input に クロストラックエラーにステアリング角度の比例する応答を管理するコントロールパラメーターを使う
run コマンドを実行します
ロボットの初期位置が 0 1 0 で速度が 1 とします
それを 100 回シミュレートしようと思います
これが私が想像することです
ロボットは最初 x 軸から 1 ずれています
x 軸に沿って運転します
y 値はクロストラックエラーと同じようになります
回転すると 比例コントローラーの応答強さを設定するパラメーター τ を使用して
y 値に逆比例します
ロボットが x 軸に向かって曲がって
その方向に運転し 通り過ぎ 折り返し 戻ってくるようにします
これを行うには 800 回シミュレートし クロストラックエラー y に比率で
ステアリング角度 α を設定する比例期間を使用します
ここにコードを入力して それが完了すると 係数 0.1 でそれを実行します
それが生成したい出力ですそれは 100 個の車線です
ロボットの位置は y から 1 ずれて始まります
y はだんだん減っていき 負の領域に入っていきます
右側には これに対応するステアリング位置があります
また y が正の領域に戻ってくるのがわかります
そして ロボットが x 軸の参照トラジェクトリーのまわりをゆっくりと通り過ぎるのがわかります
これを実行してみてください